Использование методов машинного обучения для разделения параметров в задачах глобальной оптимизации большой размерности

### 2022-06-16 2022/ICNAAM/ICNAAM.tex
draft of the paper in Russian

% Title portion
\title{Title}

@@

\section{GLOBAL SEARCH ALGORITHM}

The global optimization problem \cite{Strongin2000}

@@

The calculations were performed on the computer cluster of the Institute for Systems Programming and the UniHub web-lab \cite{UniHub}. The web-lab architecture is based on the cloud computing model where resources (servers, networks, storage systems, applications, etc.) are provided remotely as a set of different-level services with on-demand servicing.

>>>>

% Title portion
\title{Использование методов машинного обучения для разделения параметров в задачах глобальной оптимизации большой размерности}

@@

\section{ОПТИМИЗАЦИОННЫЕ АЛГОРИТМЫ И РЕДУКИЦЯ РАЗМЕРНОСТИ}

Задачи оптимизации: глобальные и локальные

Многошаговая схема

Используемые методы глобальной и локальной оптимизации

\section{РАЗДЕЛЕНИЕ ПАРАМЕТРОВ ЗАДАЧИ}

Описать алгоритм разделения параметров и формирования подзадач для многошаговой схемы

@@

Описание тестовых задач

Описание результатов экспериментов
